# Тестирование сайта yves-rocher.ru
# [Тебования](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YV8iXbbUcAixpxdGgId0b1nfZjYiAat4cMxjcsOfbSk/edit?usp=sharing)
# Тест план
# Цель:
# Провести функциональное тестирование:
Формы регистрации на сайте:https://www.yves-rocher.ru/
Создание учетной записи пользователя.
Авторизации
Взаимодействие с корзиной
Вход в ЛК с помощью соцсетей
Вход в систему через е-мейл по ссылке.
# Область тестирования сайта:
Добавление товара в корзину для неавторизованного пользователя.
Удаление товара из корзины.
Расчёт общей стоимости из корзины.
Применение скидок и промокодов. 
Авторизация пользователя.
Ввод валидного товара в поле поиск.
Оформление доставки почтой россии.
Оформление доставки курьерской доставкой.
Сохранение корзины после выхода и входа на сайт.
Добавление количества товара в корзине.

# План работы:
 Написание необходимой документации (требования, тест-план, тест-кейсы) 
 Функциональное тестирование
Тестирование совместимости(Compatibility).
# Виды тестирования:
Основные типы тестирования, которые будут выполнены:
Функциональное тестирование.
Тестирование совместимости(Compatibility).
# В рамках тест-плана не будет выполняться тестирование функций:
Добавление товара в корзину для неавторизованного пользователя
Взаимодействие с пользователями
Предоставление информации о статусе заказа
Интеграция с различными платежными системами
Инструменты для проведения маркетинговых акций, таких как скидки, промо-коды и программы лояльности
Интеграция с мобильными устройствами, планшетами
Фильтрация контента по различным критериям, таким как цена, новинка.
Восстановление пароля.
Поиск по каталогу, по категориям.

# Ресурсы:
Команда из 3-х тестировщиков:
Марк —  написание тест кейсов.
Константин — написание требования.
Андрей — составление тест плана тестирования.
       Будут использованы следующие инструменты:
# Тест кейсы
Требования
 Список браузеров:
Chrome
Yandex 
# Риски процесса тестирования:
 Задержки в исправлении ошибок.
# Обязанности:
Команда из 3-х тестировщиков:
Марк — написание тест кейсов.
Константин — написание требования.
Андрей — составление тест плана тестирования.
# Результаты:
Отчеты об ошибках 
Отчеты о ходе тестирования.

# [Тест-кейс](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fZrjGdBvwbHtKTTjUXLxxnC4KTf_lzzH_JzMIXzj8IE/edit?usp=sharing)
